Exercícios - permissões

1 - Crie a pasta unix_tests_permissions e navegue até ela.

  Resposta:
  
  mkdir unix_tests_permissions
  cd unix_tests_permissions

2 - Rode o comando ls -l e veja quais as permissões dos arquivos.

  Resposta:
  
3 - Crie o arquivo arquivo_teste.txt.

  Resposta:
  
  cat > arquivo_teste.txt
  ctrl d
  
4 - Mude a permissão do arquivo arquivo_teste.txt para que todas as pessoas usuárias possam ter acesso à leitura e escrita, e verifique se está correto com o comando ls -l;

  Resposta:
  
  chmod a+rw arquivo_teste.txt
  ls -l
  
5 - Tire a permissão de escrita do arquivo arquivo_teste.txt para todas as pessoas usuárias, verifique se está correto com o comando ls -l;

  Resposta:
  
  chmod a-w arquivo_teste.txt
  ls -l

6 - Volte à permissão do arquivo arquivo_teste.txt para a listada inicialmente utilizando o comando chmod 644 arquivo_teste.txt.

  Resposta:
  
  chmod 644 arquivo_teste.txt
  
  
  
