Exercícios - processos & jobs

1 - Liste todos os processos.

  Resposta:
  
  ps

2 - Agora use o comando sleep 30 &. Use a listagem de processos para encontrar o PID do processo que está executando o comando sleep 30 e termine a sua execução ~~(mate o processo)~~.

  Resposta:
  
  sleep 30 &
  kill 20701 (numero do PDI)

3 - Execute novamente o comando sleep 30, mas agora sem o &. Depois, faça com que ele continue executando em background.

  Resposta:
  
  sleep 30
  ctrl z
  bg

4 - Crie um processo em background que rode o comando sleep por 300 segundos.

  Resposta:
  
  sleep 300 &

5 - Crie mais dois processos que rodem o comando sleep por 200 e 100 segundos, respectivamente. 
    Você deve criá-los em foreground (sem usar o &) e suspendê-los (apertando ctrl+z) após cada um começar a executar.
    
  Resposta:
    sleep 200
    ctrl z
    sleep 100
    ctrl z

6 - Verifique que apenas o processo sleep 300 está em execução com o comando jobs. Suspenda a execução desse processo.
    Você vai precisar trazer o processo para foreground (fg) e suspendê-lo (ctrl+z), ou enviar um sinal.

  Resposta:
  jobs
  fg %1
  ctrl z

7 - Retome a execução do processo sleep 100 em background com o comando bg.

  Resposta:
  jobs
  bg %3

8 - Termine a execução de todos os processos sleep ~~(mate os processos)~~.

  Resposta:
  
  kill %1
  kill %2
  kill %3
