Chegou a hora de colocar a m칚o no c칩digo, ou seja, praticar!游눩

Utilize o PEP para realizar os exerc칤cios abaixo, digite 'python3' no terminal e vamos a pr치tica.

Exerc칤cio 1: No terminal, inicialize duas vari치veis a e b, sendo a = 10 e b = 5. Mostre o resultado das 7 opera칞칫es b치sicas (soma, subtra칞칚o, multiplica칞칚o, divis칚o, divis칚o inteira, potencia칞칚o e m칩dulo) envolvendo essas vari치veis.

R: 
    Atribuindo valores a vari치vel: a = 10
    Atribuindo valores a vari치vel: b = 10
    Soma das vari치veis: a + b (o resultado impresso no terminal foi 15)
    Subtra칞칚o das vari치veis: a - b (o resultado impresso no terminal foi 5)
    Multiplica칞칚o das vari치veis: a * b (o resultado impresso no terminal foi 50)
    Divis칚o das vari치veis: a / b (o resultado impresso no terminal foi 2.0)
    Divis칚o Inteira das vari치veis: a // b (o resultado impresso no terminal foi 2)
    Potencia칞칚o das vari치veis: a ** b (o resultado impresso no terminal foi 100000)
    M칩dulo das vari치veis: a % b (o resultado impresso no terminal foi 0)




Exerc칤cio 2: Declare e inicialize uma vari치vel: hours = 6. Quantos minutos t칡m em 6 horas? E quantos segundos? Declare e inicialize vari치veis minutes e seconds que recebem os respectivos resultados das contas. Depois, imprima cada uma delas.

R:
    Atribuindo valores a vari치vel: hours = 6
    Atribuindo valores a vari치vel: minutes = 6 * 60
    Atribuindo valores a vari치vel: seconds = minutes * 60
    Printando o resultado na tela: minutes (o resultado impresso foi 360)
    Printando o resultado na tela: seconds (o resultado impresso foi 21600)


Exerc칤cio 3: Teste e verifique o que acontece se voc칡 colocar um ponto e v칤rgula no final de uma instru칞칚o em Python.

R:
    Atribuindo valor a vari치vel = nome = Murilo;
    Retorno:
        Traceback (most recent call last):
             File "<stdin>", line 1, in <module>
        NameError: name 'Murilo' is not defined

Exerc칤cio 4: Suponha que o pre칞o de capa de um livro seja R$ 24,20, mas as livrarias recebem um desconto de 40%. O transporte custa 3,00 para o primeiro exemplar e 75 centavos para cada exemplar adicional. Qual 칠 o custo total de atacado para 60 c칩pias? Escreva uma express칚o que receba o custo total e a imprima.

R:
    Atribuindo valores as vari치veis:
        qty = 60
        valor_uni_bruto = 24.20
        desconto = 0.4
        frete_primeiro_livro = 3
        frete_livro_adicional = 0.75
        total = (valor_uni_bruto * qty * (1 - desconto)) + frete_primeiro_livro + (frete_livro_adicional * (qty -1))
    Printando o resultado na tela: total (o resultado impresso foi 918.4499999999999
)