Exercício 10: Após uma consulta do banco de dados, temos linhas que contém nome, sobrenome e idade como: "Thiago", "Nobre", 29. Que estrutura vista anteriormente seria recomendada dado que após esta consulta somente exibimos estes valores?

R: Tupla

Exercício 11: Realizar a contagem de quantas vezes cada elemento aparece em uma sequência é uma técnica muito útil na solução de alguns problemas. Qual é a estrutura mais recomendada para o armazenamento desta contagem?

R: Dicionário

Exemplo: 
my_list = [20, 20, 1, 2];
count_elements = {
    20: 2,
    1: 1,
    2: 2
}